Nombre impressionnant d’offre disponible (25!!). Quota gratuits par mois disponible pendant 1 an. Reellement intéressant afin de se familiariser avec les services proposés.

Facturation a l’heure, ce qui permet de réduire les couts, mais le calcul reste complique pour certaines offres (facturation sur la bande passante, les ecritues/lectures de données, etc…). Possibilite de reserver des instances afin d’economiser sur le prix global, e.g payer 3 instances a l’avances (pour 6mois) et recevoir une bonne reduction (30% voir plus…).

Possibilites d’utiliser des logiciels commercials en payant a l’heure (tels que SAP, CITRIX etc…).

Très bonne documentation, très bonne reputation, grande communauté.